<ul>
	<li><a href="#about">О приложении</a></li>
	<li><a href="#instruction">Инструкция ползователя</a></li>
	<li><a href="#links">Ссылки</a></li>
</ul>

<h2 id="about">О приложении</h2>
<p>
Free reader - безплатное приложение с открытым исходным кодом. Предназначенно для чтения электронных книг. Распространяеться под лицензииий MIT.
</p>
<p>Возможности приложения:</p>
<ul>
    <li>Открытие книг fb2, epub, txt.</li>
    <li>Удобная навигация по тексту</li>
    <li>Поддержка иллюстраций</li>
    <li>Прилолжение автоматически запоминает прогресс книги</li>
</ul>

<h2 id="#instruction">Инструкция ползователя</h2>
<h3>Верхняя панель</h3>
<ul>
    <li>Кнопка выбора файла - кликните для выбора файла.</li>
    <li>Виджет переключения темы - кликните для переключения темы (темная\светлая).</li>
    <li>Виджел настроек - кликните чтобы открыть диалог настроек. (выравнивание текста, размер, шрифт).</li>
    <li>Виджет статуса чтения - показывает текущую позицию в книге, виден только если книга открыта. При клике появится поле ввода номера страницы на панели и прогресс бар в низу.</li>
	<li>Имя книги - виден только если книга открыта.</li>
</ul>

<h3>Таб бар</h3>
<ul>
    <li>Обложка книги - при клике развернеца на весь экран.</li>
    <li>Главы - при клике на главу область просмотра переходит к ней.</li>
</ul>

<h3>Основное поле</h3>
<ul>
    <li>Поле отображения - управляеться мышю и клавишами стрелок.</li>
	<li>Иллюстрация - при клике развернеться на весь экран. Чтобы свернуть кликните в любом месте страницы.</li>
    <li>Кнопки перехода по страницам - при клике область просмотра переход на страницу в верх\низ.</li>
</ul>

<h1 id="links">Ссылки</h1>
<ul>
	<li><a href="https://t.me/ser_Lonli_Lokli">Связаться с автором</a></li>
    <li><a href="https://open-fb2.herokuapp.com/">Веб версия</a></li>
</ul>
